💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Shan Yao
Shan Yao
Who's there?
Siapa disana?
Do not move.
Jangan bergerak.
Thou flowers fade, humans lose thy grace,
Engkau bunga pudar, manusia kehilangan rahmat-Mu,
A blade unsheathed, swiftly carves a dazzling trace.
Bilah yang terhunus, dengan pantas mengukir jejak yang mempesonakan.
Pharinyakorn Khansawa as Ob-aun.
Pharinyakorn Khansawa sebagai Ob-aun.
Koraphat Lamnoi as Shan
Koraphat Lamnoi sebagai Shan
Jassada Janmano as Ozone
Jassada Janmano sebagai Ozon
Sorntast Buangam as Pie.
Sorntast Buangam sebagai Pie.
Willi Anavil as Sin.
Willi Anavil sebagai Sin.
Poonyavee Ekpankul as Jingjang
Poonyavee Ekpankul sebagai Jingjang
Conan Wu as Jao Samut
Conan Wu sebagai Jao Samut
Zale Ruan as Akin
Zale Ruan sebagai Akin
Chaianun Chaichaowarat as Intouch
Chaianun Chaichaowarat sebagai Intouch
Director Nathawat Piyanonpong
Pengarah Nathawat Piyanonpong
Ob-aun
Ob-aun
Yeah?
Yeah?
(Upload completed)
(Muat naik selesai)
Ob-aun! Yes, maam.
Ob-aun!  Ya puan.
Here.
Di sini.
Deliver four orders, follow these addresses.
Hantar empat pesanan, ikut alamat ini.
Yes, maam. Come back quickly, we have lots of customers.
Ya puan. Balik cepat, pelanggan kami ramai.
Yes, what do you need? Water? One second.
Ya, apa yang anda perlukan?  air?  Satu saat.
Hey.
Hey.
How many places you have to go?
Berapa banyak tempat yang anda perlu pergi?
Four places, bro.
Empat tempat, bro.
I don't get you.
Saya tidak faham awak.
As a novel writer, you barely have any free time left,
Sebagai seorang penulis novel, anda hampir tidak mempunyai masa lapang lagi,
yet you still work here as a delivery man.
namun anda masih bekerja di sini sebagai penghantar.
The economy is in a slump, bro, so I’ll do whatever I can.
Ekonomi sedang merosot, bro, jadi saya akan lakukan apa sahaja yang saya boleh.
Alright, fine.
Baiklah, baiklah.
So where are you delivering to?
Jadi ke mana anda menghantar?
River Village and around that area.
Kampung Sungai dan sekitar kawasan itu.
There's also sister Ping too.
Kakak Ping pun ada.
And Condo 85.
Dan Kondo 85.
Huh? Did you just say Condo 85?
Hah?  Adakah anda baru sahaja mengatakan Condo 85?
Yeah, why?
Yeah mengapa?
Don't you know that Condo 85 has weird stuff going on?
Tidakkah anda tahu bahawa Condo 85 mempunyai perkara aneh yang berlaku?
What kind of weird stuff?
Perkara pelik apa?
My senior used to deliver there,
Senior saya pernah hantar kat sana,
he said it's suuuper creepy.
dia kata memang suuuper creepy.
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
That condo is high-end, you know.
Kondo itu mewah, anda tahu.
What are you guys talking about?
Apa yang kamu cakapkan?
About Condo 85.
Mengenai Kondo 85.
Have you ever delivered there?
Adakah anda pernah menghantar ke sana?
Condo 85?
Kondo 85?
I haven’t.
saya belum.
But a senior I know did.
Tetapi seorang senior yang saya kenali melakukannya.
He said,
Dia berkata,
Even though the condo is fancy, there's one floor that's super scary.
Walaupun kondo itu mewah, ada satu tingkat yang sangat menakutkan.
There's one room covered with talismans.
Ada satu bilik ditutup dengan azimat.
Like they’re trying to ward off something.
Seperti mereka cuba menangkis sesuatu.
Yeah, I’ve heard about that too.
Ya, saya juga pernah mendengar tentang itu.
They say there's a hallway,
Mereka mengatakan terdapat lorong, dipenuhi dengan batang
filled with incense sticks, red threads, and offerings along the way.
kemenyan, benang merah dan persembahan di sepanjang jalan.
And have you heard about this?
Dan adakah anda pernah mendengar tentang ini?
They say there’s a murderer who likes d*smember*ng bodies there.
Mereka mengatakan ada seorang pembunuh yang suka mencium mayat di sana.
Oh, I've heard about it.
Oh, saya telah mendengar tentangnya.
They say anyone who goes there gets k*lled.
Mereka mengatakan sesiapa yang pergi ke sana akan mati.
And some voices asking you...
Dan beberapa suara bertanya kepada anda...
'How do you want to d*e?'
'Macam mana awak nak d*e?'
'Wanna d*e a tormented de*d?'
'Mahu melakukan de*d yang terseksa?'
It has both ghosts and a murderer.
Ia mempunyai kedua-dua hantu dan pembunuh.
Are the ghosts the people who were k*lled by that murderer?
Adakah hantu itu adalah orang yang dibunuh oleh pembunuh itu?
Are you all going mad from watching too many movies?
Adakah anda semua akan marah kerana menonton terlalu banyak filem?
Hey! Whoa!
Hey!  Whoa!
What are you talking about? Why haven't you gone yet?
apa yang awak cakap ni?  Kenapa awak belum pergi lagi?
Yes, maam.
Ya puan.
Customers are waiting.
Pelanggan sedang menunggu.
Come over and line up here. Three bags for this bill.
Datang dan beratur di sini.  Tiga beg untuk bil ini.
Two bags for this one.
Dua beg untuk yang ini.
Got it.
faham.
Hah! they better work as diligently as they slack off.
Hah!  lebih baik mereka bekerja dengan bersungguh-sungguh seperti mereka bermalas-malasan.
What the f*ck were they talking about?
Apa yang mereka bincangkan?
Hey, don't dawdle and hurry back.
Hei, jangan berlengah dan cepat balik.
Today is busy.
Hari ini sibuk.
Hello.
Hello.
Hey, Ob-aun.
Hei, Ob-aun.  Hello.
Hmm.
Hmm.
Thanks a lot, good bye. Thank you.
Terima kasih banyak, selamat tinggal. Terima kasih.
Safe travel.
Perjalanan selamat.
Anyone, please help my cat.
Sesiapa, tolonglah kucing saya.
It got stuck in the tree, please help.
Ia tersangkut di pokok, tolong bantu.
Anyone, please help.
Sesiapa pun, tolonglah.
Help me please.
Tolong saya.
My cat is stuck in the tree, please help me.
Kucing saya tersangkut di pokok, tolong bantu saya.
Okay.
Baik.
Alright, then let me help your orange cat down.
Baiklah, biar saya bantu kucing oren anda turun.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, how are you, Tabby, hm?
Oh, apa khabar, Tabby, hm?
Hmm, are you tired?
Hmm, awak penat?
Hey.
Hey.
You.
awak.
Please wait!
Sila tunggu!
Sir.
Tuan.
Hold on!
Bertahan!
Thanks a lot for helping me out earlier.
Terima kasih banyak kerana membantu saya sebelum ini.
You walk really fast, huh?
Anda berjalan sangat cepat, ya?
I haven't had a chance to thank you yet.
Saya belum sempat mengucapkan terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
I really need to thank you.
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada anda.
My name's… Shan!
Nama saya… Shan!
Something wrong?
Ada yang tak kena?
Nothing.
tiada apa.
Let’s go.
Mari pergi.
Hey, what were you talking about with that person?
Hei, apa yang awak cakapkan dengan orang itu?
He came to thank me for helping him.
Dia datang untuk berterima kasih kepada saya kerana membantunya.
Hurry up and walk, I want to take a shower.
Cepatlah jalan, saya nak mandi.
I came all the way to drop you off, and now you are chasing me away?
Saya datang jauh-jauh untuk menghantar awak, dan sekarang awak menghalau saya?
I've finished sending you home, so I'm heading back now.
Saya telah selesai menghantar awak pulang, jadi saya akan pulang sekarang.
Gotta find some relaxation. These past two days have been exhausting.
Kena cari kelonggaran.  Dua hari lepas ni memang penat.
Fine.
baik.
Oh no, the GPS took me to the river.
Oh tidak, GPS membawa saya ke sungai.
Or do they live in the water?
Atau adakah mereka hidup di dalam air?
Crazy me, how could Condo 85 be underwater? I better hurry.
Gila saya, bagaimana Condo 85 boleh berada di bawah air?  Lebih baik saya cepat.
Hello, sir. Your food delivery has arrived.
Apa khabar tuan.  Penghantaran makanan anda telah tiba.
Oh, it's here already?
Oh, sudah ada di sini?
Take it up to the room right away.
Bawa ia ke bilik dengan segera.
Sure thing, sir.
Pasti, tuan.
And place it in the room...
Dan letak dalam bilik...
Hello, hello?
Hello Hello?
My phone's dead.
Telefon saya mati.
My senior used to deliver there, he said it's suuuper creepy.
Senior saya pernah hantar kat sana, dia kata memang suuuper creepy.
Even though the condo is fancy, there's one floor that's super scary.
Walaupun kondo itu mewah, ada satu tingkat yang sangat menakutkan.
There's one room covered with talismans.
Ada satu bilik ditutup dengan azimat.
Yeah, I’ve heard about that too.
Ya, saya juga pernah mendengar tentang itu.
They say there's a hallway,
Mereka mengatakan terdapat lorong, dipenuhi dengan batang
filled with incense sticks, red threads, and offerings along the way.
kemenyan, benang merah dan persembahan di sepanjang jalan.
They say there’s a murderer who likes d*smember*ng bodies there.
Mereka mengatakan ada seorang pembunuh yang suka membunuh mayat di sana.
Anyone who goes there gets k*lled.
Sesiapa yang pergi ke sana akan dimamah.
And some voices asking you...
Dan beberapa suara bertanya kepada anda...
'How do you want to d*e? Wanna d*e a tormented de*d?'
'Macam mana awak nak d*e?  Mahu melakukan de*d yang terseksa?'
Stop, don’t move.
Berhenti, jangan bergerak.
You better stay still if you cherish your life.
Lebih baik anda diam jika anda menghargai hidup anda.
Don’t even try to escape, you’re going to die here anyway.
Jangan cuba melarikan diri, anda akan mati di sini pula.
Let’s start with a knife.
Mari kita mulakan dengan pisau.
Ah.
Ah.
I’ll slowly cut the vein on your wrist.
Saya akan memotong urat di pergelangan tangan anda perlahan-lahan.
Cut the vein and make you bleed slowly.
Potong urat dan buat anda berdarah perlahan-lahan.
Hey, what are you doing!?
Hey apa yang anda lakukan!?
Who are you!? Let me go!
Siapa awak!?  lepaskan saya!
No.
Tidak.
How did you get into my room?
Macam mana awak boleh masuk bilik saya?
What are you going to do to me? Let me go!
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?  lepaskan saya!
No. Let go!
Tidak. Lepaskan!
I can’t let you go. I told you to let me go.
Saya tak boleh lepaskan awak. Saya beritahu awak lepaskan saya.
Don’t do this.
jangan buat ini.
How did you get into my room?
Macam mana awak boleh masuk bilik saya?
What you’re doing isn’t right.
Apa yang anda lakukan tidak betul.
Release me. I won’t
Lepaskan saya.  saya tidak akan
We have laws. If you kill someone, you’ll definitely go to prison.
Kita ada undang-undang.  Jika anda membunuh seseorang, anda pasti akan masuk penjara.
You should run away!
Awak patut lari!
Can you let me go now?
Boleh awak lepaskan saya sekarang?
Isn’t this the man who helped me when I fell from the tree?
Bukankah ini lelaki yang menolong saya semasa saya jatuh dari pokok?
If I let you go, don’t do anything to me, okay?
Kalau saya lepaskan awak, jangan buat apa-apa pada saya, okay?
Okay.
Baik.
Hey, what are you doing with me? You crazy bastard!
Hei, awak buat apa dengan saya?  Keparat gila!
You psycho!
Anda psiko!
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t mean to.
Saya tidak sengaja.
You.
awak.
Can you not go anywhere?
Boleh tak pergi mana-mana?
Eh, it tickles!
Eh, menggeletek!
Hey.
Hey.
So you are afraid of the dark?
Jadi anda takut gelap?
Okay, you let me go first.
Okay, awak lepaskan saya dulu.
I’ll be by your side until the lights come on.
Saya akan berada di sisi awak sehingga lampu menyala.
Alright?
Baiklah?
Hey Shan.
Hai Shan.
I asked you to deliver the food. Why did you end up in the bathroom?
Saya minta awak hantar makanan.  Kenapa awak berakhir di bilik air?
I heard things like someone’s planning murder, so I went in to help.
Saya mendengar perkara seperti merancang pembunuhan seseorang, jadi saya masuk untuk membantu.
Plan what? You’re absurd!
Rancang apa?  Anda tidak masuk akal!
I'll complain about you.
Saya akan mengadu tentang awak.
But it’s not my fault.
Tetapi ia bukan salah saya.
I wanted to leave long ago, but your friend held me tightly.
Dah lama saya nak pergi, tapi kawan awak pegang saya erat.
Enough.
Cukup.
No way! Can a delivery kid raid someone else's house?
Tidak boleh!  Bolehkah budak hantaran menyerbu rumah orang lain?
I have to call and inform the shop owner.
Saya perlu menghubungi dan memaklumkan kepada pemilik kedai.
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Wasn't it you who told me I could come in?
Bukankah awak yang memberitahu saya saya boleh masuk?
Alright.
Baiklah.
In that case, I'll go first. Sorry again.
Kalau macam tu, saya pergi dulu.  Maaf sekali lagi.
Shan.
Shan.
What?
Apa?
Normally, you wouldn't just let it slide.
Biasanya, anda tidak akan membiarkannya tergelincir begitu sahaja.
Why did you let him go so easily this time?
Kenapa awak lepaskan dia dengan mudah kali ni?
I found him. Huh?
Saya jumpa dia.  Hah?
Found who? Don't tell me…
jumpa siapa?  Jangan beritahu saya…
Yes.
ya.
How could you be so sure it's him?
Bagaimana anda boleh yakin itu dia?
By the smell. I remember his scent.
Oleh bau.  Saya ingat bau dia.
You have his number, right?
Awak ada nombor dia, kan?
Ob-aun.
Ob-aun.
Sis.
Kak.
A customer called and complained that you delivered late.
Seorang pelanggan menelefon dan mengadu bahawa anda menghantar lewat.
I wasn't late. It's just...
Saya tidak terlambat.  Ianya hanya...
Actually, there was an accident.
Sebenarnya ada kemalangan.
How many times have you been like this?
Dah berapa kali awak jadi macam ni?
You might not be cut out for this job.
Anda mungkin tidak digalakkan untuk kerja ini.
Sis. Come on.
Kak.  Ayuh.
Find something more suited to you.
Cari sesuatu yang lebih sesuai untuk anda.
No, sis. I apologize.
Tidak, kak.  Saya minta maaf.
Give me back the shop phone and car key.
Kembalikan telefon kedai dan kunci kereta.
Please, I'm really sorry.
Tolong, saya benar-benar minta maaf.
Ob-aun, am I a joke to you?
Ob-aun, adakah saya jenaka kepada awak?
Give them back.
Berikan mereka kembali.
What a shame. Look what I got from lending a hand.
Memalukan.  Lihat apa yang saya dapat daripada menghulurkan tangan.
You guys too, I don't want another incident like this.
Kamu juga, saya tidak mahu lagi kejadian seperti ini.
Ob-aun, you’re in trouble.
Ob-aun, awak dalam masalah.
Did you copy the work of the godly writer Shi Er Ye?
Adakah anda meniru karya penulis saleh Shi Er Ye?
Readers are furious.
Pembaca berang.
(Shui)
(Shui)
Hey, Little Prince.
Hei, Putera Kecil.
You're in big trouble for copying work this time.
Anda menghadapi masalah besar untuk menyalin kerja kali ini.
But I didn't copy.
Tetapi saya tidak meniru.
Then you need to find evidence. Or else…
Kemudian anda perlu mencari bukti.  Ataupun…
Or what?
Atau apa?
You'll get sued and banned.
Anda akan disaman dan diharamkan.
How can I find evidence if I didn't copy?
Bagaimanakah saya boleh mencari bukti jika saya tidak menyalin?
Alright, I'll see what I can do. That's it for now.
Baiklah, saya akan lihat apa yang boleh saya lakukan.  Itu sahaja buat masa ini.
Have you been kicked out of the shop, Little Prince?
Adakah anda telah dihalau keluar dari kedai, Putera Kecil?
Who are you?
siapa awak
I'm just calling to advise you that if you can't write, then don't write.
Saya hanya menelefon untuk menasihati anda bahawa jika anda tidak boleh menulis, maka jangan menulis.
Get out of the industry.
Keluar dari industri.
And one more thing, prepare to be sued.
Dan lagi satu, bersedia untuk disaman.
Hello, the shop is closed.
Salam, kedai tutup.
Hello.
Hello.
I'd like to ask about the person who delivered food to Condo 85 today.
Saya ingin bertanya tentang orang yang menghantar makanan ke Kondo 85 hari ini.
Um...
emm...
Is there a problem with the order?
Adakah terdapat masalah dengan pesanan?
Oh, no.
Oh tidak.
I just want a way to contact him. Is that possible?
Saya hanya mahukan cara untuk menghubunginya.  Adakah itu mungkin?
You mean Ob-aun?
Anda maksudkan Ob-aun?
I just kicked him out a moment ago.
Saya baru sahaja menendangnya keluar sebentar tadi.
But I have to apologize to you. Our policy doesn't allow staff phone numbers.
Tapi saya kena minta maaf dengan awak.  Dasar kami tidak membenarkan nombor telefon kakitangan.
Even though he's already left.
Walaupun dia sudah ditinggalkan.
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Oh, okay.
Oh, okay.
Thank you.
Terima kasih.
I didn't copy anything.
Saya tidak menyalin apa-apa.
Uh, I know you didn't.
Eh, saya tahu awak tidak melakukannya.
Cut the crap. Why'd you call?
Potonglah.  Kenapa awak telefon?
I wanna tell you that I found out where that Shi Er Ye guy lives.
Saya ingin memberitahu anda bahawa saya mengetahui di mana lelaki Shi Er Ye itu tinggal.
Why don't you go see him? Maybe you can work something out.
Kenapa awak tak pergi jumpa dia?  Mungkin anda boleh menyelesaikan sesuatu.
Why should I? I didn't copy anything.
Kenapa mesti saya?  Saya tidak menyalin apa-apa.
It’s up to you. I believe you no matter what.
Terpulang kepada anda.  Saya percaya awak walau apa pun.
But readers and people online don’t know you like I do.
Tetapi pembaca dan orang dalam talian tidak mengenali anda seperti saya.
Well, you will need to go see him ASAP.
Nah, anda perlu pergi berjumpa dengannya SEGERA.
I heard he’s leaving Bangkok tomorrow.
Saya dengar dia akan meninggalkan Bangkok esok.
Did you get this info from Khun Pai?
Adakah anda mendapat maklumat ini daripada Khun Pai?
Don’t mind me. I’ll send you the location.
jangan kisah saya.  Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Alright.
Baiklah.
Room 1510, Condo 85.
Bilik 1510, Kondo 85.
Hey, what are you doing!? What you’re doing isn’t right.
Hey apa yang anda lakukan!? Apa yang anda lakukan tidak betul.
What are you doing with me? You psycho!
Awak buat apa dengan saya?  Anda psiko!
I’m sorry... I didn’t mean to.
Saya minta maaf... saya tidak sengaja.
Can you... not go anywhere?
Boleh tak... tak pergi mana-mana?
Damn, the world is small.
Alamak, dunia ini kecil.
Hey, you don’t need to go find Shi Er Ye right now. Just go meet him in Chiang Mai.
Hei, anda tidak perlu pergi mencari Shi Er Ye sekarang.  Pergi saja jumpa dia di Chiang Mai.
YS will be holding Shi Er Ye's debut party there.
YS akan mengadakan parti sulung Shi Er Ye di sana.
Next, let's give a round of applause to our divine guest,
Seterusnya, mari kita berikan tepukan kepada tetamu ketuhanan kita,
The "Great God" writer, Shi Er Ye.
Penulis "Tuhan Yang Hebat", Shi Er Ye.
As you know, Shi Er Ye is number one among our YS website novel writers
Seperti yang anda tahu, Shi Er Ye adalah nombor satu dalam kalangan
and rarely attends social events.
penulis novel laman web YS kami dan jarang menghadiri acara sosial.
It's an honor for everyone to come today.
Ia adalah satu penghormatan untuk semua orang untuk datang hari ini.
Hello, I'm Shi Er Ye.
Hello, saya Shi Er Ye.
Today I have to thank everyone very much.
Hari ini saya perlu berterima kasih kepada semua orang.
I didn't think that the real Shi Er Ye would look calm.
Saya tidak menyangka bahawa Shi Er Ye yang sebenar akan kelihatan tenang.
But I have to say
Tetapi saya perlu katakan
About you being accused of copying his work, I'm still so angry.
Mengenai anda dituduh meniru karyanya, saya masih sangat marah.
Everyone is condemning you.
Semua orang mengutuk anda.
Since he's here now, I have to talk to him.
Memandangkan dia ada sekarang, saya perlu bercakap dengannya.
What about?
Bagaimana pula?
Demanding justice for you.
Menuntut keadilan untuk anda.
Oh, there are a lot of people cheering.
Oh, ramai yang bersorak.
Truly worthy of being a great god.
Sungguh layak menjadi tuhan yang agung.
Seeing it like this, who would dare to go looking for trouble?
Melihat keadaan seperti ini, siapa yang berani pergi mencari masalah?
I wonder, is Shi Er Ye so famous because of a novel.
Saya tertanya-tanya, adakah Shi Er Ye begitu terkenal kerana sebuah novel.
Or because of his good looks?
Atau kerana ketampanannya?
[Chinese] "A good person will not flatter others just because they speak well, and a good person will not abandon others' correct opinions because they have a shortcoming."
[Bahasa Cina] "Orang yang baik tidak akan memuji orang lain hanya kerana mereka bercakap dengan baik, dan orang yang baik tidak akan meninggalkan pendapat orang lain yang betul kerana mereka mempunyai kekurangan."
Samut,
Samut,
please speak a language that I can understand.
sila bercakap bahasa yang saya boleh faham.
[Chinese] "There is nothing better than improving yourself, if you don't want other people to look down on you."
[Bahasa Cina] "Tiada yang lebih baik daripada memperbaiki diri anda, jika anda tidak mahu orang lain memandang rendah anda."
Okay, I surrender. Go ahead.
Okay, saya serah diri.  Teruskan.
Why did you show up this time?
Kenapa awak muncul kali ini?
I heard that there's a new writer in your care.
Saya dengar ada penulis baharu dalam jagaan awak.
Congratulations.
tahniah.
I don't see anything happy about it.
Saya tidak nampak apa-apa yang menggembirakan mengenainya.
It's just a baby monkey that can't sit still.
Ia hanyalah anak monyet yang tidak boleh duduk diam.
He's become the number two writer in YS, Chief Editor.
Dia menjadi penulis nombor dua dalam YS, Ketua Pengarang.
That doesn't sound like an ordinary baby monkey.
Itu tidak seperti anak monyet biasa.
I was asking about you.
Saya bertanya tentang awak.
I have nothing to answer.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk menjawab.
Honestly, I still can't figure out why I wrote the exact same plot as Shi Er Ye.
Sejujurnya, saya masih tidak tahu mengapa saya menulis plot yang sama seperti Shi Er Ye.
I was confused when you came to consult me ​​and told me the plot.
Saya keliru apabila anda datang untuk berunding dengan saya dan memberitahu saya plot.
I still think it's really fun.
Saya masih fikir ia sangat menyeronokkan.
But there's no way for you to know Shi Er Ye's thoughts, right?
Tetapi tidak ada cara untuk anda mengetahui pemikiran Shi Er Ye, bukan?
Yes.
ya.
Unless...
Kecuali...
Unless what?
Kecuali apa?
You and Shi Er Ye share one mind.
Anda dan Shi Er Ye berkongsi satu fikiran.
Your brains are connected.
Otak anda disambungkan.
Are you delusional?
Adakah anda khayal?
Am I? Think about it...
adakah saya  Cuba pertimbangkan...
One person writes mystery stories. Another writes about war.
Satu orang menulis cerita misteri.  Seorang lagi menulis tentang perang.
It's not only unrelated, it's a completely different style,
Ia bukan sahaja tidak berkaitan, ia adalah gaya yang sama sekali berbeza,
but the situation is exactly the same.
tetapi keadaannya adalah sama.
In Shi Er Ye's novel
Dalam novel Shi Er Ye
There's a little fox who tells a story to a little hedgehog.
Ada seekor musang kecil yang bercerita kepada seekor landak kecil.
In yours, it's a little hedgehog who tells a story to a little fox.
Pada anda, landak kecil yang bercerita kepada musang kecil.
If it's not fate, then what is it?
Kalau bukan takdir, apa lagi?
I think... your brain is stuffed full of novel plots.
Saya rasa... otak awak penuh dengan plot novel.
Come out to the real world, Ozone.
Keluarlah ke dunia nyata, Ozon.
Op-aun, are you saying I'm imagining this?
Op-aun, adakah anda mengatakan saya membayangkan ini?
Can I have your autograph, please?
Boleh saya minta autograf awak?
Okay.
Baik.
Thank you.
Terima kasih.
Could we take a picture, too?
Bolehkah kita mengambil gambar juga?
Oh, that's alright.
Oh, tidak mengapa.
Thank you. I really like your work.
Terima kasih.  Saya sangat suka kerja awak.
Mr. Shi Er Ye
Encik Shi Er Ye
Great God Shi Er Ye, nice to meet you.
Tuhan Yang Maha Besar Shi Er Ye, gembira berkenalan dengan awak.
Nice to you meet you.
Selamat berkenalan.
Nice to meet you, Great God Shi Er Ye.
Gembira bertemu dengan awak, Tuhan Yang Maha Besar Shi Er Ye.
Shall we...
Adakah kita...
go have a drink?
pergi minum?
Is there anything I can help you with, sir?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu tuan?
Can I borrow a power bank?
Bolehkah saya meminjam power bank?
Yes, please. Just a moment.
Ya sila.  Sekejap.
Okay, sir.
Okay, tuan.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Aun!
makcik!
Here you are.
Di sini anda.
What is it?
Apa itu?
I have a way for you to clear things with Shi Er Ye.
Saya ada cara untuk anda menyelesaikan masalah dengan Shi Er Ye.
What?
Apa?
Come on.
Ayuh.
You two, hurry up and come here,
Kamu berdua, cepat ke sini,
Ta da!
Ta da!
Aun, you are so close to the great god Shi Er Ye.
Aun, awak sangat dekat dengan tuhan besar Shi Er Ye.
Aren't you excited at all?
Adakah anda tidak teruja sama sekali?
What's there to be excited about? Do you want me to kneel and bow?
Apa yang perlu teruja?  Adakah anda mahu saya melutut dan tunduk?
It doesn't have to be like that.
Tidak semestinya begitu.
And you, why did you bring me here?
Dan awak, kenapa awak bawa saya ke sini?
Like I said, so you could clear things up, my friend.
Seperti yang saya katakan, supaya anda boleh membersihkan semuanya, kawan saya.
So let me introduce myself first. I'm Ozone.
Jadi izinkan saya memperkenalkan diri saya dahulu.  Saya Ozon.
I'm Sin.
Saya adalah Dosa.
I'm the oldest here. Jao Samut.
Saya yang paling tua di sini.  Jao Samut.
Ob-aun.
Ob-aun.
Then let's play a game. The night is young.
Kemudian mari kita bermain permainan.  Malam masih muda.
If you want to sleep, too bad.
Jika anda mahu tidur, terlalu teruk.
I won't play.
Saya tidak akan bermain.
[Chinese] "If I don't do something useful. How can I use this limited life well?"
[Bahasa Cina] "Jika saya tidak melakukan sesuatu yang berguna. Bagaimana saya boleh menggunakan kehidupan yang terhad ini dengan baik?"
I agree! But what did you say?
Saya setuju!  Tetapi apa yang anda katakan?
Sorry for causing you trouble. There's the matter of plagiarism.
Maaf kerana menyusahkan awak.  Ada masalah plagiarisme.
You and I need to have a long talk about that matter.
Awak dan saya perlu berbincang panjang tentang perkara itu.
As for you, O. Are you really my friend?
Bagi awak, O. Adakah awak benar-benar kawan saya?
Oh, forget about that. Come play a game with me.
Oh, lupakan itu.  Mari bermain permainan dengan saya.
Think of it as a charitable deed.
Anggaplah ia sebagai amal jariah.
Whatever, I'll play along.
Apa pun, saya akan bermain bersama.
I chose this game carefully. It's the perfect game for us
Saya memilih permainan ini dengan berhati-hati.  Ia adalah permainan yang sempurna untuk kami
The Four Pillars of YS.
Empat Rukun YS.
No, wait. We are
Tidak, tunggu.  Kami adalah
"K5"
"K5"
"Cirrus". God of Sci-Fi.
"Cirrus".  Tuhan Fiksyen Sains.
"Little Prince". God of Wuxia.
"Putera kecil".  Tuhan Wuxia.
"Chin Hai". God of Drama.
"Chin Hai".  Tuhan Drama.
"Sleepy Fox". God of Fantasy.
"Musang Mengantuk".  Dewa Fantasi.
"Shi Er Ye". Great God.
"Shi Er Ye".  Tuhan yang besar.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
An erotic novel.
Novel erotik.
Yaoi?
Yaoi?
So let me explain how to play
Jadi izinkan saya menerangkan cara bermain
In my hand are five cards.
Di tangan saya ada lima kad.
Three Aces, one black-and-white Joker, and one colored Joker.
Tiga Ace, satu Joker hitam-putih, dan satu Joker berwarna.
Everyone will draw one card each.
Setiap orang akan menarik satu kad setiap satu.
The person with the colored Joker can order the one with the black-and-white Joker. To do anything.
Orang yang mempunyai Joker berwarna boleh memesan yang mempunyai Joker hitam-putih.  Untuk melakukan apa sahaja.
As for what to order...
Mengenai apa yang hendak dipesan...
Are you being naughty?
Adakah anda sedang nakal?
What's in your head?
Apa yang ada dalam kepala awak?
I'm just saying the person who gets the colored Joker card, choose one book at random.
Saya cuma katakan orang yang mendapat kad Joker berwarna, pilih satu buku secara rawak.
Then select a page and paragraph.
Kemudian pilih halaman dan perenggan.
The person who receives the black-and-white Joker must read it.
Orang yang menerima Joker hitam-putih mesti membacanya.
No less than three lines.
Tidak kurang daripada tiga baris.
If you can't read it, drink a full glass of wine.
Jika anda tidak boleh membacanya, minum segelas penuh wain.
So what's the name of your game?
Jadi apakah nama permainan anda?
"War Below the Line"
"Perang Di Bawah Talian"
Is the name exciting?
Adakah nama itu mengujakan?
Well it's too late to withdraw. Round One, Start!
Sudah terlambat untuk menarik diri.  Pusingan Pertama, Mulakan!
Reveal your cards.
Dedahkan kad anda.
I got the colored Joker. Who got the black & white Joker?
Saya mendapat Joker berwarna.  Siapa yang mendapat Joker hitam & putih?
Alright, I won’t hold back, bro.
Baiklah, saya tidak akan menahan diri, bro.
This book, page 156, line five.
Buku ini, muka surat 156, baris lima.
"Generous sugar daddy." the title tells you everything.
"Sugar daddy yang pemurah."  tajuk memberitahu anda segala-galanya.
Alright, here I go.
Baiklah, saya pergi.
"Win blushed deeply.
“Win tersipu-sipu malu.
He couldn’t help but glance at the person next to him, who was still asleep.
Dia tidak dapat mengelak daripada memandang orang di sebelahnya yang masih tidur.
His right hand couldn’t resist caressing the swollen part below.
Tangan kanannya tidak dapat menahan membelai bahagian bawah yang bengkak.
The intensity and speed seemed to—"
Keamatan dan kelajuan seolah-olah—"
Okay, I'm done.
Okay, saya sudah selesai.
Why’s everyone so quiet?
Mengapa semua orang begitu senyap?
Wow, that content...
Wah, kandungan itu...
But you read it in such a monotone voice. So dull.
Tetapi anda membacanya dengan suara yang membosankan.  sangat membosankan.
Should I read it again?
Perlukah saya membacanya semula?
No need, I bet you'd read it the same way.
Tidak perlu, saya yakin anda akan membacanya dengan cara yang sama.
Let's move to the next round.
Mari kita ke pusingan seterusnya.
Three, two, one, reveal your cards.
Tiga, dua, satu, dedahkan kad anda.
I got the colored Joker.
Saya mendapat Joker berwarna.
Who got the black & white one?
Siapa yang dapat hitam & putih?
That would be me.
Itu saya.
Please go easy on me, Ob-aun. I’ll…
Tolong tenangkan saya, Ob-aun.  saya akan…
I'll give you the money I got from Ozone.
Saya akan berikan anda wang yang saya dapat dari Ozon.
Page 78, first paragraph.
Muka surat 78, perenggan pertama.
"His eyes turned towards the door.
"Matanya beralih ke arah pintu.
He saw only a figure in a long black cloak. Those slender fingers…
Dia hanya melihat satu susuk tubuh berjubah hitam panjang.  Jari-jari ramping itu…
Is gripping a staff tightly.
Sedang menggenggam tongkat dengan kuat.
Thesis looked into the pitch-black eyes of the figure and said,
Tesis memandang ke dalam mata hitam pekat sosok itu dan berkata,
'You are the general in Klein's world, aren't you? That staff—'"
'Anda adalah jeneral dalam dunia Klein, bukan?  Kakitangan itu—'"
Ugh, I can't keep reading.
Ugh, saya tidak boleh terus membaca.
I'll just drink.
Saya hanya akan minum.
Wait. Isn’t your reaction a bit much?
Tunggu.  Tidakkah reaksi anda agak tinggi?
Let me see that.
Biar saya lihat itu.
It’s not that erotic.
Ia tidak begitu erotik.
Just the two main leads meeting for the first time. Not a big deal.
Hanya dua ketua utama bertemu buat kali pertama.  Bukan masalah besar.
I write novels too, you know.
Saya menulis novel juga, anda tahu.
It's gotten to my head.
Ia sampai ke kepala saya.
Just reading a few sentences makes me imagine what will happen next.
Membaca beberapa ayat sahaja membuatkan saya terbayang apa yang akan berlaku seterusnya.
The more I think, the more I blush.
Semakin saya berfikir, semakin saya tersipu.
Why? Have you experienced it?
kenapa?  Pernahkah anda mengalaminya?
Of course not! Who would do something like that?
Sudah tentu tidak!  Siapa yang akan melakukan sesuatu seperti itu?
I'm embarrassed.
saya malu.
Um, can I change the book?
Um, boleh saya tukar buku?
You set the ‘cannot change’ rule yourself.
Anda sendiri menetapkan peraturan 'tidak boleh ubah'.
Why? Is it an 18+ scene?
kenapa?  Adakah ia adegan 18+?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Or is it?
Atau inikah?
Yes or no?
Ya atau tidak?
Let me see.
Biar saya lihat.
Oh.
Oh.
What is it?
Apa itu?
Check this out.
Semak ini.
Come here.
Datang sini.
Huh, the male lead’s name is Pie.
Huh, nama utama lelaki ialah Pie.
Same as your editor, Ozone.
Sama seperti editor anda, Ozon.
Argh!
Argh!
Go big or go home.
Pergi besar atau pulang ke rumah.
No, I'm not giving up. I'll read it.
Tidak, saya tidak berputus asa.  Saya akan membacanya.
"Pie… used both hands
“Pie… menggunakan kedua-dua
to caressed his chest.
tangan untuk membelai dadanya.
Slowly unbuttoning his shirt.
Perlahan-lahan membuka butang bajunya.
Pie’s slender fingers traced the firm muscles of his chest."
Jari langsing Pie mengesan otot dadanya yang tegap."
“Pie…”
“Pai…”
Idiot, Pie
Bodoh, Pie
Hello?
Hello?
I’m not updating my novel today, I’m drunk.
Saya tidak mengemas kini novel saya hari ini, saya mabuk.
You’ve got a secret, huh?
Awak ada rahsia, ya?
You’re always such a tease.
Anda sentiasa mengusik.
Three, two, one, reveal your cards.
Tiga, dua, satu, dedahkan kad anda.
It’s you, Shi Er Ye.
Ini awak, Shi Er Ye.
Yes, Little Prince?
Ya, Putera Kecil?
I think this time we should go bigger.
Saya fikir kali ini kita harus pergi lebih besar.
And how do you want me to do that?
Dan bagaimana anda mahu saya berbuat demikian?
Just reading isn’t fun enough.
Membaca sahaja tidak cukup menyeronokkan.
You have to read aloud and act it out
Anda perlu membaca dengan kuat dan melakonkannya
For at least five lines.
Untuk sekurang-kurangnya lima baris.
If you can do it, I’ll drink all this wine myself.
Jika anda boleh melakukannya, saya akan minum semua wain ini sendiri.
But if you can’t, you have to drink it all.
Tetapi jika anda tidak boleh, anda perlu minum semuanya.
Deal
perjanjian
“He fell asleep.
"Dia tertidur.
He Zhi let out a soft sigh.
He Zhi mengeluh perlahan.
He walked forward,
Dia berjalan ke hadapan,
Saw the person on the sofa sleeping soundly
Kelihatan orang di atas sofa sedang tidur lena
Suddenly, He Zhi felt a bit cowardly.
Tiba-tiba, He Zhi berasa agak pengecut.
He reached out his hand,
Dia menghulurkan tangannya,
Wanted to touch the person in front of him,
Ingin menyentuh orang di hadapannya,
But he didn’t dare.
Tetapi dia tidak berani.
Do you remember the first time we met?
Awak ingat kali pertama kita berjumpa?
At that time
Pada masa itu
Your eyes were just like now
Mata awak macam sekarang
Full of sparkles and mesmerizing like thousands of stars
Penuh kilauan dan memukau seperti ribuan bintang
It was filled with spirit, curiosity and wonder.
Ia dipenuhi dengan semangat, rasa ingin tahu dan keajaiban.
At that moment, I thought those eyes were my whole world.
Pada masa itu, saya fikir mata itu adalah seluruh dunia saya.
But back then, I was too young
Tetapi ketika itu, saya terlalu muda
I didn’t realize what that thought meant.
Saya tidak menyedari apa yang dimaksudkan dengan pemikiran itu.
If it were me now
Kalaulah saya sekarang
Who meets you back then
Siapa yang jumpa awak masa tu
I know I couldn’t help but say…
Saya tahu saya tidak dapat membantu tetapi berkata…
You’re too close
awak terlalu rapat
I want to capture you in my gaze
Saya mahu menangkap awak dalam pandangan saya
When thinking of this
Apabila memikirkan perkara ini
Suddenly, He Zhi couldn’t take it anymore
Tiba-tiba, He Zhi tidak tahan lagi
He slowly moved closer to Xu Yiming,
Dia perlahan-lahan bergerak mendekati Xu Yiming,
And lightly kissed his face”
Dan dengan ringan mencium mukanya”
It’s over, Little Prince
Sudah berakhir, Putera Kecil
Already?
Sudah?
Director Nathawat Piyanonpong
Pengarah Nathawat Piyanonpong
Why didn’t you follow the novel script when role-playing?
Mengapa anda tidak mengikuti skrip novel semasa memainkan peranan?
I did follow a novel, have you read my work?
Saya mengikuti novel, adakah anda telah membaca karya saya?
Don’t you feel like Shi Er Ye’s work is a bit strange?
Tidakkah anda rasa kerja Shi Er Ye agak pelik?
It’s like he’s been searching for someone all along.
Seolah-olah dia telah mencari seseorang selama ini.
Can I have your number?
Boleh saya dapatkan nombor awak?
I’m looking for a roommate. Do you need a lift?
Saya sedang mencari rakan sebilik.  Adakah anda memerlukan lif?
So who is it that a young master like you is even willing to share a room with?
Jadi dengan siapa tuan muda seperti kamu sanggup berkongsi bilik?